# Модуль фитнес-трекера.

Программный модуль фитнес-трекера, который обрабатывает данные для трёх видов тренировок: бега, спортивной ходьбы и плавания.
###### Написан на Python 3.7.9

---

##### Этот модуль выполняет следующие функции:
- принимает от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке
- определяет вид тренировки
- рассчитывает результаты тренировки
- выводит информационное сообщение о результатах тренировки

##### Информационное сообщение содержит:
- тип тренировки (бег, ходьба или плавание)
- длительность тренировки
- дистанция, которую преодолел пользователь, в километрах
- среднюю скорость на дистанции, в км/ч
- расход энергии, в килокалориях
---

### Структура программы:
- #### Базовый класс Training:
    Cодержит все основные свойства и методы для тренировок. Каждый класс, описывающий определённый вид тренировки, дополняет и расширяет базовый класс.
    ##### Методы базового класса:
    - `get_distance()` возвращает дистанцию (в километрах), которую преодолел пользователь за время тренировки.
    - `get_mean_speed()` возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.
    - `get_spent_calories()` возвращает количество килокалорий, израсходованных за время тренировки.
    - `show_training_info()` возвращает объект класса сообщения.
- #### Класс InfoMessage:
    Самостоятельный класс для создания объектов сообщений.
    Объекты этого класса создаются вызовом метода `show_training_info()` для классов тренировок.
    Метод класса `get_message()` возвращает строку сообщения о тренировке.
- #### Дочерние классы:
    Каждый вид спортивной активности в модуле описан соответствующим классом:
    - Бег - `class Running`
    - Спортивная ходьба - `class SportsWalking`
    - Плавание - `class Swimming`

### Как запустить проект:

- ***Клонируйте репозиторий и перейдите в него в командной строке:***

```
git clone https://github.com/FataLklg/hw_python_oop.git
```

```
cd hw_python_oop
```

- ***Cоздайте и активируйте виртуальное окружение:***

```
python -m venv venv
```

```
source venv/Scripts/activate
```

- ***Обновите модуль pip и установите зависимости из файла requirements.txt:***

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

- ***Запустите проект:***

```
python homework.py
```
